1. generátor spojuje všechny jsony ve složce app/data/institutions podle app/data/group_config.json

2. pokud daná instituce nemá texturu, tak ji vytvoří. Pokud existuje, tak generátor pokračuje a stejně zahrne instituci ve výsledném jsonu.

2*. Přegenerovat texturu znamená vymazat původní ve složce img/groups/ a spustit skript znova.

3. výsledný json je vytvořen do složky Contents

4. Aby se jakákoliv změna v jsonech jednotlivých institucí promítla v aplikaci, je nutné spustit generátor!

*generátor má relativně nastavené cesty, musí zůstat ve složce html.